还记得多年前，从看《千与千寻》，开始寻找宫崎骏的作品。看到这部《萤火虫之墓》的时候，总觉得有那么或多或少的变扭。但是到底是什么，也说不上来。
最近看到一些关于这部作品的评论，很多人争论它是否是一步反战的作品，或者说它到底想表达一个什么含义。
就在一刹那，忽然有了一些自己的感觉，以前的那种"变扭"似乎变成了一条路。在多年后，让我想到了一些不同的东西。
看过这部作品的人，相信每个人都有自己的感想和感觉。
但是我看来，或许更多的是一种心灵的自己。
曾经，我们用什么在保证我们儿时的纯真（就像电影中的妹妹节子）？尤其在这个充满了个各种理念来回冲撞的时代。我们握着的那只纯真的小手，是否依旧紧握着她在人群中带着它不断的前行？人们总是走的很快，来了又走。专注了自己的目标，以自己的方式防卫着，前进着，进化着。有些人喜欢看沿路的风景，有些人只在乎山后面是什么。
于是，不知不觉，我们发现那个小手不见了，消失在人群中了。我们回首，更多的是感叹，却又身不由己的继续向前。
哥哥清太（现实）用了自己的方式，来保卫妹妹节子（纯真）。
我在现实中面对种种挑战和机遇，做出自己的决定，是否会向清太一样，总是在一天的结束，拉着节子的手一起睡去？
其实现实中，无论成败与否，无论固执还是孤独，都仅仅是一种选择而已。
就像电影开头的那样，无论你最后变成什么样的人，那个纯真的自己，一样会在那里等你，不在乎你的过去和曾经。无论周围是火炎还是海洋，在它眼里，你永远是哥哥。现实只是一种无关的背景，无论它变化成什么，糖盒里面的糖永远都在。
人需要给自己一些勇气，一些沉淀。或站着看一看远方的风景，或看着脚下的路。经历的种种有时候会让人气馁，会恐慌，会怕失去。就像清太，有人说他太固执，为了自己曾经的荣誉，带着妹妹走了一条不归路。但是，真的，我觉得这只是一种哥哥认为对的路，走下去了而已。每个人都有自己的性格，结果可能完全不同，但是本质是一样的。
从而想到自己，是否依旧带着那个纯真的妹妹。
无论现实给与我什么，我是否依旧可以每天和她交流？
就在去年年初，我还在不断的去想，我应该怎么去学得什么，不被这个社会所淘汰？
总想着抱着更多的东西向前，却发现实际上自己步履维艰。
或许，心里总想着证明一些什么，证明自己是更优秀的，必须得到更多的人的认可。
但是，也正是如此，我开始更加谨慎的审视我的开源项目，从2008年开始，做到现在，我依旧在不断的努力更新，有些时候我自己都觉得自己可笑，甚至有时候，我自己都觉得自己就是纯机械的在干而已。项目不火不冷，也不知道为什么自己每天要这么做下去？就在去年年中，我写着写着，我忽然听到了自己的一个声音，“你敢于丢弃么？”，是的，你敢于放空自己么。为了这个坚持，你敢于敢于重新开始？一切推倒重来？
答案是肯定的，还记得自己做这个开源项目的一句话，"这个世界上，哪怕只有你一人在用它，10年后，你是否会认为自己是无悔的？"
今年是2018年了，10年的期限近在眼前，我现在的回答是，"是的，我是无悔的。"，稍有不同的是，这个项目并不是只有我一个人在用，我也多了很多支持我的伙伴，但是这一点都不重要。
去年，我把代码自动化开发加入到PSS项目中，今年，我把整个devops融入到了我的项目里。去年，我推到了一次我的所有底层，今年又一次，为了重构更优的结构，我再次推到了之前的几乎全部代码。
我有时候问自己，是否是虚荣心，让我不断的在做这样的事儿。
或许还真有那么一点儿，但绝对不是全部。
我总要去做一些自己这辈子想做的事情，并坚持下去，就这么简单。
我想守护我的一些纯真。哪怕它再被推到多少次，哪怕它灰飞烟灭，我依旧会把它重建出来，并且让它不断和我一起前行。
10年，是的，我从开源身上，学到了一个难得的东西，那就是懂得舍弃。
为此，我发现我真的有些不再惧怕自己被淘汰。
更多的，我获得了一个更加专注的自我。
越来越发现，开源给我带来的，和我想象中获得的东西是不同的。
萤火虫之墓，在现在的我看来，越来越不像一个故事，而是一次和自己心灵行走的历程。这些可以跨越故事本身，无论悲喜，这些都不重要了。
或许，读懂一个电影，确实需要一些时间和岁月。